Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 6]
Xueying.
Es ist okay.
-Du bist zurück.
-Du bist endlich zurück.
Wirst du es wagen, noch einmal so wegzulaufen?
So ungehorsam.
Yixiao.
-Meister!
Master.
Du bist endlich zurück.
Ihre Ladyschaft hat sich große Sorgen gemacht.
Wie geht es dir?
Du bist doch nicht verletzt, oder?
Master.
Warum weinst du?
Mir geht es doch vollkommen gut, oder?
Es ist nicht so, als wäre ich gestorben oder so.
Hör auf zu weinen.
Hast du heute geübt?
Ja.
Dann lass mich sehen
ob Sie Fortschritte gemacht haben.
Da diese Kinder
angekommen,
Das Herrenhaus war noch nie so lebendig.
Seine Hoheit mochte Menschenmengen noch nie.
Ich frage mich, warum
Diesmal verlor er nicht die Beherrschung.
In der Tat.
Okay, das reicht.
Du bist gegangen und nie zurückgekommen.
Sie haben die ganze Zeit geweint,
sagen, dass sie nie unartig sein werden
oder dich wieder wütend machen.
Alles klar, Elf,
bring sie zurück zur Ruhe.
Hol etwas Wasser
und waschen Sie ihr Gesicht und ihren Körper gründlich.
Gehen Sie jetzt zurück.
Wenn du es wagst, noch einmal wegzulaufen,
du wirst bestraft.
Habe es.
Lass uns zurückgehen und uns waschen, ja?
Lass uns gehen, Shunzi.
Badezeit.
Badezeit, Neun.
Lass uns gehen.
Wer genau hat Fang entführt?
Einige Leute aus Jinxiu.
Kennst du sie?
Sie behaupteten, meine Kameraden zu sein.
Was für ein Mensch
würde seine eigenen Kameraden so behandeln?
Soweit ich sehe,
gibt es nicht viele anständige
auch unter euch Jinxiu-Leuten.
Yixiao,
Sie müssen vorsichtig sein.
Ich dachte ursprünglich
Feng Suige war
ein kaltblütiger Mörder,
aber jetzt sehe ich
dass die Leute aus Jinxiu
kann man auch nicht trauen.
Du bist jetzt tief im Herzen der Gefahr,
ohne Ausweg.
Es geht nur darum,
in verzweifelten Situationen zu überleben
und den Sieg in der Gefahr suchen.
Ich mache mir nur Sorgen um die Kinder.
Mach dir keine Sorge.
Es muss eine Lösung geben.
[Murong Residence] [Teehaus] [Markt]
Eure Hoheit.
Diese verdeckten Ermittler von Jinxiu
die in den Fluss gefallen waren, wurden gefunden.
Keiner von ihnen überlebte.
Aber am wichtigsten ist,
ihre Gesichter sind völlig entstellt,
nicht wiederzuerkennen von
was sie einmal waren.
Soll ich den Gerichtsmediziner
versuchen, sie zu rekonstruieren,
sehen, ob wir ihr Aussehen wiederherstellen können?
Keine Notwendigkeit, weiter nachzuforschen,
noch kümmern Sie sich
mit ihrer wahren Identität.
Solange sie aus Jinxiu sind.
Hängen Sie ihre Leichen an das Stadttor.
Im Morgengrauen, wenn sich die Tore öffnen,
Ich werde es allen mitteilen
dass Jinxiu Mörder auf mich gehetzt hat.
Verstanden.
Aber was die Öllieferung betrifft …
Irgendwelche Neuigkeiten?
NEIN.
Die für das Öl zuständige Person
im Rüstungsamt ist verschwunden.
Scheint, als wären sie zum Schweigen gebracht worden.
In der Tat.
Darüber habe ich auch nachgedacht.
Sagst du
jemand hat sich tatsächlich mit Jinxiu abgestimmt
dir das Leben zu nehmen?
Sogar Premierminister Zhuang
würde es nicht wagen
sei so offensichtlich.
Dies geschieht genau hier
in der Stadt Yujing,
unter der Nase des Kaisers.
Also...
Soll ich weiter nachforschen?
Keine Notwendigkeit.
Dieser Lead ist bereits tot.
Eure Majestät, Ihre Hoheit ist hier.
Ich erweise dir meinen Respekt, Mutter.
Ich habe gehört, du konntest letzte Nacht nicht schlafen,
also ließ ich mir einen beruhigenden Tee zubereiten
und fand jahrhundertealten Ginseng
vom Berg Ling,
Ich hoffe, es hilft dir,
besser zu schlafen, Mutter.
Unter all diesen Kindern
du bist die Süßeste.
All die Fürsorge, die ich Ihnen zukommen ließ,
war nicht umsonst.
Xiyang,
weißt du warum
Ich habe Sie heute hierher gerufen?
Sie können alle gehen.
Ja.
Ich vermute,
Mutter, du hast mich hierher gerufen
zur Sache mit dem Ehebund.
Du bist immer so schlau,
ganz wie ich es mag.
Dein kluger Verstand
scheint wirklich nach mir zu kommen.
Du bist wie meine eigene Tochter.
Du hast immer
behandelte mich wie dein eigenes Kind.
Ich erinnere mich, als wir Kinder klein waren,
Chengyang beschwerte sich immer
dass Sie zu meinen Gunsten voreingenommen waren.
Du bist jetzt erwachsen geworden
und das heiratsfähige Alter erreicht hat,
und doch lasse ich dich nur ungern gehen.
Ich weiß, dass ich dir etwas bedeute.
Über dieses Ehebündnis,
da du ja schon weißt,
Ich möchte hören
Ihre Gedanken dazu.
Mach dir keine Sorge,
wenn du nicht bereit bist,
niemand kann dich zwingen.
Aber wird Vater zustimmen?
Ich werde für Sie entscheiden.
Auch wenn dein Vater wütend wird,
er kann nur
gib mir die Schuld.
Ich würde lieber seinem Zorn begegnen
als dich leiden zu lassen.
Mutter, du hast mich seit meiner Kindheit gelehrt
dass als Prinzessin von Susha,
Ich muss zu unserem Königreich beitragen,
und ich habe mich immer daran erinnert.
Jetzt
ist die Zeit für mich
um Sushi zu servieren.
Du meinst also...
Ich bin bereit, die Heiratsallianz einzugehen .
Du bist jetzt wirklich erwachsen geworden.
Auch wenn es um wichtige Angelegenheiten
wie die Ehe geht,
Sie haben Ihre eigenen Gedanken.
Es beruhigt mich wirklich.
Warum hast du mich auf mysteriöse Weise gerufen?
so früh am Morgen?
Was ist los?
Ich habe nicht vor,
länger in Feng Suiges Residenz bleiben.
Ich kann dort weder gut essen noch schlafen.
Ich plane den Kauf
ein Haus in Yujing.
Waren wir uns nicht einig
dass du die drei Kinder mitnehmen würdest
zurück zur Zhengnian-Villa?
Diese drei Kinder
haben ihr Herz an dich verloren.
Wir haben sie vielleicht einmal getäuscht,
aber können wir sie ein zweites Mal täuschen?
Außerdem,
Susha zu verlassen, ist möglicherweise auch nicht sicher.
Ich habe alles durchdacht.
Sobald Sie Ihr Geschäft erledigt haben,
wir können zusammen gehen.
Ich werde meine Angelegenheiten selbst regeln
von mir selbst.
Mach dir keine Sorge.
Eigentlich sind all diese Dinge
hat nichts mit dir zu tun.
Sie müssen nicht in Yujing bleiben.
Das geht nicht.
Du bist jemand, den ich gerettet habe,
was Sie zu einem von uns macht.
Natürlich muss ich dich beschützen.
Warum bist du so nett zu mir?
Weil du mich gerettet hast.
Uns verbindet eine Bindung auf Leben und Tod.
Ich bin ein Einzelkind,
und ich habe immer beneidet
andere, die Schwestern haben.
Elf ist wie eine kleine Schwester für mich.
Ich habe mir immer gewünscht
Ich kann eine ältere Schwester haben.
Warum bist du nicht meine ältere Schwester?
Wie wäre es, wenn wir geschworene Schwestern würden?
Was denken Sie?
Würde Ihnen das gefallen?
Würden Sie?
In Ordnung,
Ich werde tun, was Sie sagen.
Dann ist es geklärt.
Von nun an werden wir unseren Segen teilen
und gemeinsam Schwierigkeiten bewältigen.
Du bist jetzt meine ältere Schwester.
Schwester.
Ruf mich auch an. Komm schon.
Von nun an werde ich eine ältere Schwester haben!
[Immobilienagentur]
Hier sind wir.
Ich möchte das beste Haus, das Sie haben.
- Sehr geehrte Gäste, bitte kommen Sie herein.
- Ich kaufe es heute.
Du bist also die junge Herrin
der Zhengnian Villa.
Das Haus wurde aufgeräumt.
Hier entlang, bitte.
Ich muss es unterschreiben
und auf das Konto buchen.
Ist das wirklich machbar?
Natürlich.
Sie sind unser Ehrengast.
Geld ist verhandelbar
Ich lege es auf deinen Kaiser,
Allerdings der Bericht von Feng Pingcheng.
Kein Problem. Kein Problem.
Wie denken Sie beide über
dieses Haus? Sind Sie zufrieden?
Ich bin ganz zufrieden.
Danke für Ihre Mühe.
Dann werde ich mich verabschieden
und Sie nicht weiter stören.
Soll es Feng Pingchengs Konto belastet werden?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Damit tun Sie Feng Pingcheng tatsächlich
einen Gefallen, oder?
Ob es Kaiser von Jinxiu ist
oder Feng Pingcheng,
beide wollen Gefälligkeiten verdienen
mit meiner Zhengnian Villa.
Nachdem ich es ihm nun selbst gebracht habe,
Feng Pingcheng wird sicherlich annehmen.
Übrigens,
Schwester,
Sobald ich Fang hierher bringe,
dieser Ort wird
unser Zuhause in der Stadt Yujing.
Wir haben jetzt ein Zuhause!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Dies wird als Klinik dienen,
speziell für die Behandlung von Patienten.
Und dieser Bereich wird die Apotheke sein.
Schwester, hinten ist auch ein Garten.
Ich werde nachsehen.
Wir haben jetzt ein Zuhause,
ein Ort, den wir hier unser Eigen nennen können.
Jetzt kann ich gehen
Feng Suiges Residenz, wann immer ich will.
Aber
warum freue ich mich nicht darüber?
Großvater.
Ich war
übe in letzter Zeit fleißig
meine Kalligrafie.
Bitte schauen Sie sich das an.
[Ein guter Mann hat im Tal am Bach eine Hütte gebaut
, ganz in seiner Ruhe.]
[Er schläft allein und spricht, wenn er wach ist,
und wird es sicher nicht vergessen.]
Habe ich Fortschritte gemacht?
[Ein guter Mann hat an der Biegung
des Hügels eine Hütte gebaut, ein Anschein von Gleichgültigkeit.]
[Er schläft allein und singt, wenn er wach ist,
und wird nie von der Stelle weichen.]
[Ein guter Mann hat auf der ebenen Höhe eine Hütte gebaut
, also selbst gesammelt.]
[Allein schläft er, wacht auf und schläft wieder
und schwört, dass er es nie erzählen wird.]
Hast du es deinem Vater gezeigt?
Noch nicht.
Ich dachte
zuerst deine Anleitung einzuholen,
Großvater.
Nachdem ich Verbesserungen vorgenommen habe,
Ich werde es meinem Vater zeigen.
Hast du vergessen, was ich dir beigebracht habe?
Du hast vorher gesagt
dass alle meine Schriften
muss zuerst von meinem Vater überprüft werden.
Sie müssen immer die richtigen Grundsätze zwischen Herrscher und Untertan im Auge behalten .
Du bist ein Prinz von Susha.
Abgesehen von Ihren Tutoren,
nur dein Vater
hat das Recht, Ihre Arbeit zu bewerten.
Ja.
Großvater,
Ich werde jetzt lernen.
Ich verabschiede mich.
Ihre Handschrift ist sanft und würdevoll,
aber es fehlt ihm an Entschlossenheit und Schärfe.
Dein Vater
wird es nicht mögen.
Danke, Großvater,
Ich werde mich verabschieden.
Vater.
Kaiserin.
Sie müssen sich jetzt, nachdem Sie mit Xiyang gesprochen haben, wohler fühlen , oder?
In der Tat.
Sie sind wirklich vorausschauend, Vater.
Aber woher wusstest du
dass Xiyang sicherlich zustimmen würde?
Im Vergleich zu Feng Suige,
Chengyangs Charakter
ist wirklich zu sanft.
Er ist nicht dazu geeignet, ein Herrscher zu sein.
Aber ob er es ist oder nicht,
spielt keine Rolle.
Derjenige, der den Thron erben wird
kann nur Chengyang sein.
Chengyangs Zukunft
hängt ganz von Ihnen ab, Vater.
Es ist die Zukunft des gesamten Zhuang-Clans.
Übrigens,
Ich habe heute früh gehört,
Feng Suige hängte die Leichen von
ein paar verdeckte Ermittler aus Jinxiu
am Stadttor,
und behauptete, er sei ermordet worden.
Glaubst du, er wird
unsere Pläne ruinieren?
Da Sie bereits wissen
die Gedanken der Prinzessin,
warum sollten Sie sich Sorgen machen?
Vater, du meinst das
egal wie Feng Suige
stört,
Die endgültige Entscheidung Seiner Majestät
wird abhängen von
ob sie bereit ist, die Ehe einzugehen oder nicht?
Wenn sie nicht bereit ist,
sobald sie Jinxiu heiratet,
sie wird
zu einer versteckten Bedrohung werden.
Seine Majestät versteht das sicherlich.
[Ich, Fang Chengyu, Gouverneur von Yuzhou,
knie nieder, um dieses Denkmal einzureichen]
[Denkmal]
Was hast du gerade gesagt
bist du heute hierher gekommen?
Ich bitte Sie, für die Gerechtigkeit
für mich zu sorgen, Vater.
Du hast noch nie
bat mich einzugreifen
in allem seit der Kindheit.
Die heutige Angelegenheit liegt anders.
Ich begegnete
ein Attentat
von Jinxius verdeckten Wachen
und hätte beinahe mein Leben verloren.
Was jedoch Jinxiu betrifft
und politische Angelegenheiten
zwischen den beiden Königreichen,
Ich traue mich nicht, allein Entscheidungen zu treffen.
Sie haben diese Leichen am Stadttor aufgehängt.
Sie wirken auf mich ziemlich entschlossen.
Es scheint, als ob
Sie es nicht wagen würden, selbst Entscheidungen zu treffen.
Bitte haben Sie Verständnis, Vater.
Nur weil die Leichen der Attentäter
wurden entstellt
dass ich sie am Tor aufhängen ließ,
nur zu
hilf Jinxiu, sie zu identifizieren
und holen Sie sie umgehend ab.
Wie aufmerksam von Ihnen.
Das ist, was ich tun sollte.
Da es Jinxiu war
der die Heiratsallianz vorgeschlagen hat,
Obwohl sie süß sprechen, hegen sie Böses,
Suche nach Frieden an der Oberfläche
während sie im Geheimen angreifen,
Ich muss immer noch die Würde
unseres Königreichs bedenken
und jedermanns Ruf,
und
unsere Beziehungen nicht offen zerstören können.
Zum Glück hatte ich Glück
um diese Zeit zu überleben.
Auch wenn Jinxiu
weiterhin
schicke Mörder auf mich los,
als erster Prinz von Susha,
Ich muss das Gesamtbild priorisieren
und üben Sie Zurückhaltung.
Alle Entscheidungen
Es liegt an dir, Vater.
Wenn die Gesichter der Attentäter
nicht wiederzuerkennen sind,
wie können Sie sicher sein
dass sie aus Jinxiu waren?
Ich habe einen Zeugen.
Du hast mir nicht gesagt
wie ich diesen Gefallen zurückzahlen sollte.
Es ist ganz einfach.
Sie müssen nur die Wahrheit sagen.
Ich brauche Ihre Aussage
dass diese Leute
sind Jinxius verdeckte Wachen.
Das ist alles?
Ist es wirklich so einfach?
Tatsächlich ist es nicht so einfach.
Sie müssen bedenken, dass die
Zustimmung, mir zu helfen
ist gleichbedeutend mit
dem Verrat an Ihren ehemaligen Kameraden.
Sonst bringe ich ihn um!
Sie wollten Fang töten.
Was sind das für Kameraden?
Ich werde dir helfen.
Dies ist die Aussage meines Zeugen,
ausreichend zu beweisen
die Identität dieser Attentäter.
Ihr Zeuge
ist diese Frau namens Fu Yixiao,
eine Generalin aus Jinxiu, richtig?
Sie hat ihr Gedächtnis verloren
und ihre Herkunft ist unbekannt.
Sie als Zeugin benutzen
wird niemanden überzeugen.
Dann bitte ich Eure Majestät
Jinxius
Heiratsantrag abzulehnen.
Auf diese Weise kann ich offen
die Identität der Attentäter zu untersuchen
und bieten Ihnen Beweise
das wird alle überzeugen, Vater.
Es ist zu spät.
Xia Jingshi
wird bald in Yujing ankommen.
Ich habe Jinxiu bereits eine Antwort gesendet.
Das Heiratsbündnis
zwischen den beiden Königreichen
wurde entschieden.
Bitte, Vater,
diesen Befehl widerrufen.
Das Wort eines Herrschers kann nicht zurückgenommen werden.
Wie kann ich es widerrufen?
Ob heiraten oder nicht
ist nur eine Frage Ihres Wortes, Vater.
Diese Angelegenheit ist erledigt.
Es gibt nichts mehr zu besprechen.
Wenn das der Fall ist,
dann ich
habe noch eine unvernünftige Bitte!
Da Jinxiu meinen Tod will,
und da du, Vater,
Es ist mir egal, ob ich lebe oder sterbe,
dann bitte ich Sie, den Befehl zu erteilen
dass am Tag Xia Jingshi
heiratet Xiyang,
gewähre mir den Tod.
Betrachten Sie es als etwas mehr Aufregung
zu diesem Ehebund!
Du denkst
Ich bringe es nicht übers Herz, dich zu töten?
Natürlich tust du das!
Um des
Friedens und der Selbsterhaltung willen,
du hast sogar das Herz
um deine einzige Tochter zu schicken
in die Hölle!
Natürlich hast du keine Reue
darüber, einen weiteren Sohn zu verlieren!
Wenn diese Ehe zustande
kommen soll,
es wird nur über meine Leiche sein.
Bitte vergib mir, Vater.
Ich habe alles von draußen gehört
und hatte nicht die Zeit,
richtig um eine Audienz zu bitten.
Xiyang?
Xiyang.
Jetzt, wo du hier bist,
sag es ihm selbst.
Bruder.
Ich bin bereit, das Ehebündnis einzugehen .
Hast du den Verstand verloren?
Bruder.
-Xiyang.
-Das wollte ich dir schon immer sagen ...
Sie müssen keine Kompromisse eingehen
und stimme diesem Ehebündnis zu.
Ich war gerade kurz davor zu gewinnen.
Ich war absichtlich
die Frage des Jinxiu-Attentäters vorbringen,
Stellen Sie sicher, dass alle
Yujing weiß davon,
nur um Vater zu zwingen
sich gegen Jinxiu zu wenden.
Ich habe Vater dazu provoziert, mich zum Tode zu verurteilen
ihm klarzumachen, dass
Wenn er auf dieser Heiratsallianz besteht,
Ich, Feng Suige, werde kämpfen
bis zum Tod, um es zu verhindern.
Ich weiß, du kannst nicht
sehen Sie die Situation jetzt klar,
aber du musst nur wissen, dass
niemand kann dich zwingen
Xia Jingshi zu heiraten.
Nicht einmal Vater.
Vater hat jetzt
hat sich in eine Ecke gedrängt.
Seien Sie etwas geduldiger,
Ich werde weiterhin Wege finden
um Vater unter Druck zu setzen.
Heute werde ich auf jeden Fall
ihn zwingen, seinen Befehl zu widerrufen.
Bruder.
Warum hast du mich nie gefragt
ob ich bereit bin, Xia Jingshi zu heiraten?
Was hast du gesagt?
Vater schickte jemanden
, um nach meinen Wünschen zu fragen,
und Mutter auch.
Ich habe gewartet
dass du mich fragst.
Was soll ich Sie fragen?
Fragen Sie mich
wenn ich bereit bin
Xia Jingshi zu heiraten.
Bußgeld.
Ich frage dich.
Was ist Ihr Wunsch?
Eigentlich bin ich...
Feng Xiyang!
Denken Sie lieber sorgfältig nach,
bevor Sie mir antworten.
Ich bin bereit, Xia Jingshi zu heiraten.
Warum?
Ich mag ihn.
Du hast ihn getroffen?
Eine zufällige Begegnung,
nur einmal.
Wahrscheinlich erinnert er sich nicht einmal an mich.
Du hast ihn nur einmal getroffen,
und du wagst zu sagen, dass du ihn magst?
Bruder,
wenn du die richtige Person triffst,
Einmal reicht.
Sie wissen, dass er mein Feind ist.
Du hast ihn nur einmal getroffen,
aber ich bin dein Bruder,
Feng Xiyang!
Wir sind aus Fleisch und Blut.
Bruder!
Bitte erfülle meinen Wunsch.
Ich werde es nicht gewähren.
Bruder.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich möchte nur den Mann heiraten, den ich bewundere,
und dieses Ehebündnis
wird Frieden bringen.
Was habe ich falsch gemacht?
Weil Xia Jingshi
wird immer Sushas Feind sein!
Niemand kennt ihn besser als ich.
Ich kenne seine Heuchelei,
sein Vorwand,
und seine Nachsicht.
Xia Jingshis Hände
sind mit dem Blut
unserer Susha-Krieger befleckt,
und mein Schwert ist auch getränkt mit
das Blut seiner Jinxiu-Soldaten!
Zwischen mir und Xia Jingshi,
es kann niemals Frieden geben!
Verstehst du?
Das liegt daran
er hat mich noch nie getroffen.
Bruder.
Vertrau mir,
Ich werde Xia Jingshi ändern.
Warum bist du so naiv?
Würden Sie es wagen zu sagen
in die du dich nie verlieben würdest
eine Frau aus einem feindlichen Königreich?
Niemals.
Ich, Feng Suige, würde das auf keinen Fall tun.
Traust du dich zu schwören
dass, wenn Sie sich in eine Frau aus einem feindlichen Königreich verlieben ,
wirst du vom Blitz getroffen?
Ich, Feng Suige, schwöre beim Himmel,
Wenn ich mich in eine Generalin aus einem feindlichen Königreich verliebe
, dann ...
Bruder!
Bruder, ich habe mich geirrt.
Es tut mir Leid.
Ich hätte dich nicht zum Fluchen zwingen sollen.
Wenn jemand vom Blitz getroffen werden muss,
ich sollte es sein, der es trägt.
Ich habe mich geirrt.
Es war meine Schuld.
Da Sie ihn wirklich heiraten möchten,
Ich sollte Ihnen nicht im Weg stehen.
Ich werde Ihre Entscheidung unterstützen.
[Wutong-Herrenhaus]
Stoppen Sie sie!
Meine Dame.
Fräulein Ling.
Wirst du einfach so gehen?
Ich bin kein Gefangener in Ihrer Villa.
Sie haben wiederholt versucht,
mich am Gehen zu hindern.
Wer hat dir eine solche Dreistigkeit verliehen?
Rechts.
Du bist aus der Zhengnian Villa,
und Sie können kommen und gehen,
wie Sie möchten.
Aber dieses Kind Fang
wurde von Seiner Hoheit gerettet.
Ohne die Erlaubnis Seiner Hoheit,
ich könnte ihn auf keinen Fall gehen lassen.
Wenn Ihr Prinz
jemanden zur Verantwortung ziehen will,
Sag ihm, er soll mich suchen kommen.
Dies ist die Residenz des Ersten Prinzen!
Kein Ort, an den du kommen kannst
und gehen Sie, wie es Ihnen gefällt.
Ich sage, wir können gehen, also werden wir gehen.
Aber...
??? Der Regen treibt endlos ???
??? Der alte Traum brennt im Herzen ???
??? Träume versinken im Ruin ???
??? Vermisst du die Wärme deiner Handfläche ???
[Wutong-Herrenhaus]
Eure Hoheit.
Sie bestehen darauf, auszuziehen.
??? Warte auf die Dämmerung ???
??? Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ???
??? In nur einem Moment, Tränen befleckt ???
??? Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ???
??? Wer lacht mich aus,
mein Herz ist kalt wie die Wüste???
??? Träume drehen sich durch ein Leben lang ???
Du gehst?
??? Wer seufzt für mich, erträgt Trennungen ???
Ja.
??? Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ???
??? Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ???
??? Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ???
Okay.
Lass uns gehen.
Treten Sie ein.
??? Die Welt ist groß und weit ???
[Wutong-Herrenhaus]
Aufleuchten.
??? Die Zeit ist unerträglich ???
Treten Sie ein.
??? Verloren in der Wildnis ???
Schwester, steig in die Kutsche.
??? Ich habe nach dir gesucht ???
Mach du weiter.
Ich werde dich später suchen kommen.
[Wutong-Herrenhaus]
??? Auch wenn Verwüstung meine Augen erfüllt ???
??? Die Schatten schwanken weiter ???
??? Der Phönix gegen das Licht ???
??? Hat tausend Meilen lang gesucht ???
??? Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ???
??? Ich verlange nur, dass wir für immer zusammen sind ???
??? In der dunklen Nacht schaue ich zurück ???
??? Inmitten der Verzweiflung ???
??? Ein Korn Weihrauch, eine Träne,
ein Zoll Asche ???
??? Gesammelt und getrennt, alles für dich ???
Dieser Bereich ist ein verbotener Ort
in der Residenz.
Außer Seiner Hoheit darf niemand eintreten.
??? Du und ich rezitieren still ???
Hast du nicht bemerkt, dass etwas nicht stimmt?
mit Seiner Hoheit heute?
??? Diese Liebe wird niemals vergehen ???
I-gibt es das?
Gibt es das nicht?
??? Ich suche dich, kann dich aber nicht finden ???
Selbst wenn ich es dir sagen würde,
würdest du es nicht verstehen.
Tu einfach so, als hättest du mich nicht gesehen.
Mutter.
Wenn dein Geist vom Himmel aus zusieht,
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Bitte geben Sie Xiyang nicht die Schuld
für seinen Ungehorsam.
Das ist alles meine Schuld.
Seit wir klein waren,
Ich habe mich nur darauf konzentriert, alles zu tun
um Xiyang zu beschützen.
Ich hätte nie gedacht
dass aus diesem Grund
sie hat nie wirklich erlebt
der Verrat der menschlichen Natur,
deshalb ist sie so naiv.
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Das ist alles meine Schuld.
[Tugendhaft und gelassen, in Frieden geehrt]
Wolltest du nicht gehen?
Warum bist du mir hierher gefolgt?
Ich bin verwirrt.
Du hast nicht gefragt, wohin ich gehe.
Wenn du mir sagen wolltest,
du hättest es getan.
Was ist los mit dir?
Seien Sie nicht so. Das ist ziemlich beängstigend.
Warum bist du zum Palast gegangen?
und als völlig anderer Mensch zurückkommen ?
Je ungewöhnlicher Sie handeln,
desto mehr fühle ich
du versteckst eine Art
Schema oder Handlung.
Komm und hilf mir.
Aufleuchten.
So eine große Kiste.
Was ist da drin versteckt?
Könnte es sein
tödliche Waffen oder magische Rüstung?
Wer würde magische Rüstungen begraben
im Dreck?
Dann muss es Gold sein.
Es ist tatsächlich Wein!
Ich hätte nie erwartet
du hattest so ein Hobby.
Das ist das Rot der Tochter
meine Mutter ist vor Jahren zurückgeblieben.
Sie sagte mir
es konnte nicht geöffnet werden
bis zum Hochzeitstag meiner Schwester.
Ist deine Mutter
Kaiserin Zhuang des Königreichs Susha?
Sie? Komm schon.
Hilf mir
trink den ganzen Wein.
Der Wein, den meine Mutter zurückgelassen hat
sollte nicht verschwendet werden.
Du hast auf Schlachtfeldern gekämpft
als der rotgekleidete General,
also sollten Sie trinkfest sein , oder?
Sie werden also nicht
bis zum Hochzeitstag Ihrer Schwester warten?
Xia Jingshi hat es nicht verdient.
Ich werde ihm nicht einen einzigen Tropfen übrig lassen.
Ich hätte nie gedacht, dass
der mächtige Erste Prinz von Susha
könnte so kindisch sein.
Wer ist kindisch?
Na dann.
Heute,
Dieses eine Mal werde ich kindisch sein.
[Wutong-Herrenhaus]
[Tochterrot]
Der Wein deiner Mutter
ist nicht sehr stark.
Sieht aus, als ob Sie wirklich
etwas vertragen.
Ich erinnere mich sowieso an nichts,
und ich weiß nicht
was ich gut kann
oder ob ich gut mit Alkohol klarkomme.
Habe es heute testen lassen
hat mir tatsächlich eine angenehme Überraschung beschert.
Manchmal,
Ich beneide dich wirklich.
Verliere alle deine Erinnerungen
bedeutet auch
Sie haben alle Ihre Sorgen vergessen.
Das ist überhaupt nicht schwierig.
Obwohl Xueying nicht
??? Der Regen treibt endlos ???
heile meine Amnesie,
wenn du es brauchst,
??? Der alte Traum brennt im Herzen ???
sie kann Ihnen ein Rezept ausstellen
und Ihnen auch helfen, alles zu vergessen.
??? Träume versinken im Ruin ???
Angesichts der medizinischen Fähigkeiten von Xueying,
das wird nicht schwer sein.
??? Vermisst du die Wärme deiner Handfläche ???
Also, was sagen Sie?
Möchten Sie es ausprobieren?
Eine Pille, um all Ihre Sorgen zu heilen.
??? Warte auf die Dämmerung ???
Das wird nicht nötig sein.
??? Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ???
Lassen Sie uns Miss Ling nicht belästigen.
??? In nur einem Moment, Tränen befleckt ???
Aber ich bin eigentlich ziemlich neugierig.
??? Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ???
Wie ist es
??? Wer lacht mich aus,
mein Herz ist kalt wie die Wüste???
alle deine Erinnerungen zu verlieren?
Sie öffnen Ihre Augen und haben keinerlei Erinnerung.
Du erinnerst dich nicht an deine Geschichte
und deine Vergangenheit,
und du erinnerst dich nicht
den du einmal gehasst hast.
Und du erinnerst dich auch nicht
die du einmal geliebt hast.
Noch lächerlicher ist, dass
alle um dich herum
weiß, wer Sie sind.
Sie alle wissen, dass du Fu Yixiao bist,
aber Sie selbst haben keine Ahnung.
Das ist nicht so schlimm.
Gar nicht schlecht.
Übrigens,
war ich berühmt
auch in der Vergangenheit in Susha?
Ihr drei Helden von Jinxiu
sind alle Xia Jingshis
wertvollsten Untergebenen.
Ning Fei, der wilde General,
Xiao Weiran, der Stratege,
und du, Fu Yixiao,
Jinxius Bogenschütze Nummer eins.
In unserer Susha-Armee,
Tötung von Ning Fei und Xiao Weiran
erhält den Rang eines Bataillonskommandeurs,
und dich zu töten, Fu Yixiao,
verdient Kompaniechef.
Also jeder Soldat in Susha
will eure Köpfe fordern.
Das ist unerhört!
Für Soldaten ist es normal,
nach militärischen Verdiensten zu streben.
Sie müssen es nicht persönlich nehmen.
Warum
verdient man durch das Töten einen Bataillonskommandeurtitel,
während mir das Töten nur den
Rang eines Kompaniechefs einbringt?
Welcher Bastard
diese Regel festlegen?
Das habe ich.
Du?
Okay, wenn ich zurück zum Lager komme,
Ich werde die Regel sofort ändern.
Dich töten
wird auch Bataillonskommandeur werden.
Wie ist das?
Das trifft es schon eher.
Tust du
schaust du oft auf Frauen herab?
Glaubst du nicht, dass Frauen
kann auch auf dem Schlachtfeld kämpfen?
Dann lass mich dich fragen,
als du erschossen wurdest von
die Frau, die du am meisten verachtet hast
mit einem einzigen Pfeil,
scheitern, als der Sieg in Reichweite war
und alles zu verlieren,
wie hat es sich angefühlt?
Wie könnte man jemandem die schmerzhafte Vergangenheit
direkt ins Gesicht sagen?
Verstehst du es nicht?
Jemandem direkt ins Gesicht offene Wunden aufreißen
ist am befriedigendsten.
Ich habe dir geholfen
so viel Wein trinken.
Jetzt erzähl es mir.
Wie hat es sich angefühlt...
Nichts Besonderes.
Sieg und Niederlage sind im Krieg üblich.
Hast du nicht
willst du mich mit einem Schlag niederstrecken?
Nicht nur das.
Ich wünschte, ich könnte
dich in Stücke schneiden,
dich Glied für Glied reißen,
Sie haben dich ausgeweidet und gevierteilt
und deine Knochen zu Staub zermahlen.
In Ordnung.
Sobald wir die Wahrheit herausgefunden haben,
Mein Leben gehört Ihnen, und Sie können damit machen, was Sie wollen.
Aber Sie haben schon ziemliches Glück.
Zumindest weißt du
wer dein Feind ist.
Und ich?
sagte Xueying
Ich wurde innerhalb von fünf Schritten erschossen
von der Person, die mir am nächsten steht.
Bisher,
Ich weiß immer noch nicht, wer diese Person war.
Im Vergleich zu mir,
dir geht es
jetzt nicht mehr ganz so schlecht, oder?
Dann scheint es
Ich sollte Ihnen helfen,
Ihren Mörder so schnell wie möglich.
Guter Wein!
[Wachstation,
Grenzpass des Königreichs Susha]
Stoppen!
Dies ist Sushas Territorium.
Wer bist du?
[Passieren]
Bitte bringen Sie mich zu Ihrem Kommandanten.
Folgen Sie mir.
[Susha-Grenze]
[Trocken]
Eurer Hoheit folgen
, um gegen Susha zu kämpfen
seit so vielen Jahren,
Ich habe jede Nacht geträumt
mit Eurer Hoheit zu marschieren
, um Susha zu erobern
und Sturm Yujing.
Das hätte ich nie erwartet
das erste Mal
[Susha-Grenze]
Ich sehe Sushas Grenzmarkierung in meinem Leben,
Ich müsste mich zurückhalten
davon abzuhalten, das verdammte Ding zu zerschlagen.
[Susha-Grenze]
Eure Hoheit,
wirst du wirklich Sushas Prinzessin heiraten ?
Wir könnten Yixiao einfach retten
und gehen.
[Susha-Grenze]
Lass sie passieren!
Eure Hoheit, wir können jetzt fortfahren.
Von hier nach Yujing
sind immer noch über 400 Meilen.
Wir sind
in diesen Tagen Tag und Nacht unterwegs gewesen.
Auch wenn wir es ertragen können,
die Pferde können nicht.
Nicht weit voraus ist eine Poststation.
Meinen Sie, wir sollten...
Dann lass uns die Nacht auf der Poststation verbringen
und fahren Sie morgen nach Yujing City.
Ja.
Warum schwingt ein Held nicht das Wu-Schwert,
die 50 Präfekturen
der Bergpässe besetzen?
Am Kap des Roten Felsens tosen
die ewigen Wellen.
Auf der Copper Dyke Road
scheint der Mitternachtsmond.
Spannen Sie den geschnitzten Bogen und zielen Sie auf Sirius.
Im kalten Frost und im Morgengrauen des Mondes,
Zerschmettere Susha mit Stahl und Pferd!
Also erinnerst du dich noch
Ihr Gedicht in der Jinxiu-Armee.
Aufleuchten,
rezitiere mit mir!
Sattel im Schnee,
Schwert an meiner Hüfte.
Ich werde nicht zurückkehren, bis Jinxiu erobert ist!
Sattel im Schnee,
Schwert an meiner Hüfte.
Schwert...
Gib mir dein Schwert.
??? Pfeile gleiten durch flüchtiges Licht ???
??? Im Handumdrehen ???
??? Zerstreut zwischen Wolken und Nebel ???
Du bist betrunken.
??? Ich falle von einer Klippe ???
Wer bist du?
??? Meine Flügel, sofort ???
Du kennst mich?
??? Zu Sand zerspringen ???
Was bist du für mich?
Vor heute waren wir Feinde.
??? Wer hat einst über Frost gelacht???
??? Mit Leichtigkeit um die Welt fahren ???
Ab heute...
Das ist nicht richtig.
??? Und wer wurde weggespült in Richtung ???
Wer bin ich?
??? Diese gedämpfte Dunkelheit ???
Ich weiß nicht mehr, wer ich bin.
??? Wer einmal???
??? Hat mich mit einem Blick wie ein Fluss dahingeschmolzen ???
Wird jeder auf dieser Welt
vergessen, wer ich bin?
Sie wissen nicht mehr, wer Sie sind?
??? Du bist die Antwort in meinem Herzen ???
Das wünschst du dir.
Du bist Fu Yixiao.
Ich würde dich erkennen,
selbst wenn du zu Asche würdest.
Gut, dass du dich erinnerst.
Das ist gut.
??? Ich habe beschlossen ???
??? Einen Körper aus Funken entzünden ???
Du bist betrunken.
Ich bringe dich zurück zur Ruhe.
Danke schön.
Du bist ein guter Mensch,
??? Wie Pfeile, die wie Regen fallen ???
und gute Leute
??? Erreichen mit brennender Intensität ???
wird belohnt.
Ich habe dich in das feindliche Königreich gebracht
??? Wer hat über Frost gelacht???
und Sie in Lebensgefahr bringen.
??? Mit Leichtigkeit um die Welt fahren ???
Wie könnte ich ein guter Mensch sein?
??? Und wer wurde weggespült in Richtung ???
??? Diese gedämpfte Dunkelheit ???
Was für ein wunderschöner Vollmond.
??? Wer einmal???
??? Hat mich mit einem Blick wie ein Fluss dahingeschmolzen ???
Von welchem ​​Mond sprichst du?
??? Du bist die Antwort in meinem Herzen ???
Warum ist der Mond so nah bei mir?
??? Ich habe beschlossen ???
??? Einen Körper aus Funken entzünden ???
Also der Mond
fühlt sich so an.
Weich und federnd.
??? Wie Pfeile, die wie Regen fallen ???
Und es ist warm.
??? Erreichen mit brennender Intensität ???
??? Durch Wolken und Nebel wandere ich ???
??? Beobachten, wie die Sterne ihr Licht streuen ???